# openapi.model.JobTypeCreateJob

## Load the model package
```dart
import 'package:openapi/api.dart';
```

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**type** | [**Type99fEnum**](Type99fEnum.md) | The type of the job.  * `duplicate_application` - duplicate_application * `install_template` - install_template * `create_snapshot` - create_snapshot * `restore_snapshot` - restore_snapshot * `export_applications` - export_applications * `import_applications` - import_applications * `airtable` - airtable * `file_import` - file_import * `duplicate_table` - duplicate_table * `duplicate_field` - duplicate_field * `sync_data_sync_table` - sync_data_sync_table * `duplicate_page` - duplicate_page * `publish_domain` - publish_domain * `audit_log_export` - audit_log_export | 
**applicationId** | **int** | The application ID to duplicate. | 
**workspaceId** | **int** | The workspace ID where the Airtable base must be imported into. | [optional] 
**templateId** | **int** | The template ID that will be installed. | 
**snapshot** | [**Snapshot**](Snapshot.md) |  | 
**url** | **String** |  | [readonly] 
**exportedFileName** | **String** |  | [readonly] 
**applicationIds** | **List<int>** | The application IDs to export. If not provided, all the applications for the workspace will be exported. | [optional] [default to const []]
**onlyStructure** | **bool** | If True, only the structure of the applications will be exported. If False, the data will be included as well. | [optional] [default to false]
**resourceId** | **int** | The ID of the import resource that contains the applications. | 
**airtableShareUrl** | **String** | The publicly shared URL of the Airtable base (e.g. https://airtable.com/shrxxxxxxxxxxxxxx) | 
**tableId** | **int** | The ID of the table to duplicate. | 
**fieldId** | **int** | The ID of the field to duplicate. | 
**duplicateData** | **bool** | Whether to duplicate the data of the field. | [optional] [default to false]
**dataSyncId** | **int** | The ID of data sync to sync. | 
**pageId** | **int** | The ID of the page to duplicate. | 
**exportCharset** | [**ExportCharsetEnum**](ExportCharsetEnum.md) | The character set to use when creating the export file.  * `utf-8` - utf-8 * `iso-8859-6` - iso-8859-6 * `windows-1256` - windows-1256 * `iso-8859-4` - iso-8859-4 * `windows-1257` - windows-1257 * `iso-8859-14` - iso-8859-14 * `iso-8859-2` - iso-8859-2 * `windows-1250` - windows-1250 * `gbk` - gbk * `gb18030` - gb18030 * `big5` - big5 * `koi8-r` - koi8-r * `koi8-u` - koi8-u * `iso-8859-5` - iso-8859-5 * `windows-1251` - windows-1251 * `x-mac-cyrillic` - mac-cyrillic * `iso-8859-7` - iso-8859-7 * `windows-1253` - windows-1253 * `iso-8859-8` - iso-8859-8 * `windows-1255` - windows-1255 * `euc-jp` - euc-jp * `iso-2022-jp` - iso-2022-jp * `shift-jis` - shift-jis * `euc-kr` - euc-kr * `macintosh` - macintosh * `iso-8859-10` - iso-8859-10 * `iso-8859-16` - iso-8859-16 * `windows-874` - cp874 * `windows-1254` - windows-1254 * `windows-1258` - windows-1258 * `iso-8859-1` - iso-8859-1 * `windows-1252` - windows-1252 * `iso-8859-3` - iso-8859-3 | [optional] [default to ExportCharsetEnum.utf8]
**csvColumnSeparator** | [**CsvColumnSeparatorEnum**](CsvColumnSeparatorEnum.md) | The value used to separate columns in the resulting csv file.  * `,` - , * `;` - ; * `|` - | * `tab` -   * `record_separator` -  * `unit_separator` -  | [optional] [default to CsvColumnSeparatorEnum.comma]
**csvFirstRowHeader** | **bool** | Whether or not to generate a header row at the top of the csv file. | [optional] [default to true]
**filterUserId** | **int** | Optional: The user to filter the audit log by. | [optional] 
**filterWorkspaceId** | **int** | Optional: The workspace to filter the audit log by. | [optional] 
**filterActionType** | [**FilterActionTypeEnum**](FilterActionTypeEnum.md) | Optional: The action type to filter the audit log by.  * `create_group` - create_group * `delete_group` - delete_group * `update_group` - update_group * `order_groups` - order_groups * `create_application` - create_application * `update_application` - update_application * `delete_application` - delete_application * `order_applications` - order_applications * `duplicate_application` - duplicate_application * `install_template` - install_template * `create_group_invitation` - create_group_invitation * `delete_group_invitation` - delete_group_invitation * `accept_group_invitation` - accept_group_invitation * `reject_group_invitation` - reject_group_invitation * `update_group_invitation_permissions` - update_group_invitation_permissions * `leave_group` - leave_group * `create_initial_workspace` - create_initial_workspace * `export_applications` - export_applications * `import_applications` - import_applications * `create_snapshot` - create_snapshot * `delete_snapshot` - delete_snapshot * `restore_snapshot` - restore_snapshot * `empty_trash` - empty_trash * `restore_from_trash` - restore_from_trash * `create_user` - create_user * `update_user` - update_user * `schedule_user_deletion` - schedule_user_deletion * `cancel_user_deletion` - cancel_user_deletion * `sign_in_user` - sign_in_user * `change_user_password` - change_user_password * `send_reset_user_password` - send_reset_user_password * `reset_user_password` - reset_user_password * `send_verify_email` - send_verify_email * `verify_email` - verify_email * `create_db_token` - create_db_token * `update_db_token_name` - update_db_token_name * `update_db_token_permissions` - update_db_token_permissions * `rotate_db_token_key` - rotate_db_token_key * `delete_db_token_key` - delete_db_token_key * `create_webhook` - create_webhook * `delete_webhook` - delete_webhook * `update_webhook` - update_webhook * `export_table` - export_table * `import_database_from_airtable` - import_database_from_airtable * `create_table` - create_table * `delete_table` - delete_table * `order_tables` - order_tables * `update_table` - update_table * `duplicate_table` - duplicate_table * `create_row` - create_row * `create_rows` - create_rows * `import_rows` - import_rows * `delete_row` - delete_row * `delete_rows` - delete_rows * `move_row` - move_row * `update_row` - update_row * `update_rows` - update_rows * `create_view` - create_view * `duplicate_view` - duplicate_view * `delete_view` - delete_view * `order_views` - order_views * `update_view` - update_view * `create_view_filter` - create_view_filter * `update_view_filter` - update_view_filter * `delete_view_filter` - delete_view_filter * `create_view_sort` - create_view_sort * `update_view_sort` - update_view_sort * `delete_view_sort` - delete_view_sort * `create_view_group` - create_view_group * `update_view_group` - update_view_group * `delete_view_group` - delete_view_group * `submit_form` - submit_form * `rotate_view_slug` - rotate_view_slug * `update_view_field_options` - update_view_field_options * `create_decoration` - create_decoration * `update_decoration` - update_decoration * `delete_decoration` - delete_decoration * `create_view_filter_group` - create_view_filter_group * `update_view_filter_group` - update_view_filter_group * `delete_view_filter_group` - delete_view_filter_group * `create_data_sync_table` - create_data_sync_table * `update_data_sync_table` - update_data_sync_table * `sync_data_sync_table` - sync_data_sync_table * `create_field` - create_field * `delete_field` - delete_field * `update_field` - update_field * `duplicate_field` - duplicate_field * `change_primary_field` - change_primary_field * `generate_formula_with_ai` - generate_formula_with_ai * `create_row_comment` - create_row_comment * `delete_row_comment` - delete_row_comment * `update_row_comment` - update_row_comment * `rotate_calendar_ical_view_slug` - rotate_calendar_ical_view_slug * `create_team` - create_team * `update_team` - update_team * `delete_team` - delete_team * `create_team_subject` - create_team_subject * `delete_team_subject` - delete_team_subject * `batch_assign_role` - batch_assign_role | [optional] 
**filterFromTimestamp** | [**DateTime**](DateTime.md) | Optional: The start date to filter the audit log by. | [optional] 
**filterToTimestamp** | [**DateTime**](DateTime.md) | Optional: The end date to filter the audit log by. | [optional] 
**excludeColumns** | **String** | Optional: A comma separated list of column names to exclude from the export. Available options are `user_email, user_id, workspace_name, workspace_id, type, description, timestamp, ip_address`. | [optional] 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


